Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Whose Secret=
=¿De quién es el secreto?=
=Episode 11= (The Flame of Vengeance)
Episodio 11 ( La llama de la venganza)
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You seem lost.
Pareces perdido.
Seeing you so sad
Viéndote tan triste
really makes me happy.
Realmente me hace feliz.
Why not tell me another thing
¿Por qué no me dices otra cosa?
to cheer me up?
¿Para animarme?
Why?
¿Por qué?
You're not interested in your sister's matter?
¿No te interesa el asunto de tu hermana?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Both you and your sister
Tanto tú como tu hermana
are hosts of the Wujian Chi pearl and Mei pearl.
Son anfitriones de la perla Wujian Chi y la perla Mei.
It's just that the same man planted the pearl
Es solo que el mismo hombre plantó la perla.
on your sister and took it from her hundreds of years ago.
a tu hermana y se lo quitaste hace cientos de años.
And that was Li Motong!
¡Y ese era Li Motong!
And now you're with the man who killed your sister.
Y ahora estás con el hombre que mató a tu hermana.
How absurd.
¡Qué absurdo!
No way.
De ninguna manera.
That's absolutely impossible!
¡Eso es absolutamente imposible!
Believe it or not.
Por extraño que parezca.
You will never get his love.
Nunca conseguirás su amor.
To him,
Para él,
you're nothing but a plaything
No eres más que un juguete
that can be thrown away anytime.
que se puede tirar en cualquier momento.
We separated them in such an extreme way.
Los separamos de una manera tan extrema.
It was indeed despicable.
Fue realmente despreciable.
Despicable?
¿Despreciable?
Don't forget
No lo olvides
I was saving her.
La estaba salvando.
Li Motong can't live
Li Motong no puede vivir
without the Mei pearl.
sin la perla Mei.
You're part of Wujian,
Eres parte de Wujian,
so you shouldn't be so indecisive.
Así que no deberías ser tan indeciso.
I can do anything
Puedo hacer cualquier cosa
to achieve what I want.
Para lograr lo que quiero.
Li Motong!
¡Li Motong!
Yan, you...
Yan, tú...
I don't want to live in your shadow.
No quiero vivir a tu sombra.
I don't want to be your replacement!
¡No quiero ser tu reemplazo!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I've never seen you as her substitute.
Nunca te he visto como su sustituto.
From the very beginning,
Desde el principio,
you're the one I love.
Eres a quien amo.
My sister's death...
La muerte de mi hermana...
Does it have anything to do with you?
¿Tiene algo que ver contigo?
My sister died
Mi hermana murió
because she carried the Chi pearl.
porque ella llevaba la perla Chi.
It was planted by you a century ago.
Lo plantaste tú hace un siglo.
And you took it away after a century!
¡Y me lo quitaste después de un siglo!
That's right.
Así es.
The Chi pearl was indeed planted by me a century ago.
La perla Chi fue plantada por mí hace un siglo.
So you've been lying to me all along.
Así que me has estado mintiendo todo este tiempo.
You treated my sister's body as a vessel
Trataste el cuerpo de mi hermana como un recipiente.
just because you're the Lord of Wujian.
Sólo porque eres el Señor de Wujian.
How cruel of you.
¡Qué cruel de tu parte!
Yan.
Sí.
Though I am the Lord of Wujian,
Aunque soy el Señor de Wujian,
Wujian has its own rules.
Wujian tiene sus propias reglas.
I had no choice.
No tuve elección.
It's Wujian's rule to slaughter humans.
La regla de Wujian es masacrar humanos.
It's Wujian's rule to despise life.
La regla de Wujian es despreciar la vida.
It's Wujian's rule
Es la regla de Wujian
to use human bodies as vessels
utilizar cuerpos humanos como recipientes
and trample them at will, huh?
y pisotearlos a voluntad, ¿eh?
The crimes you committed are yours alone to bear.
Los crímenes que cometiste son solo tuyos y debes asumirlos.
I'll kill you!
¡Te mataré!
Are you sure you want to kill me?
¿Estás seguro que quieres matarme?
Li Motong.
Li Motong.
You're a rogue
Eres un pícaro
with blood all over your hands.
con sangre por todas tus manos.
You're nothing but a demon!
¡No eres más que un demonio!
Your sister's death
La muerte de tu hermana
was the unbreakable rule of Wujian.
Era la regla inquebrantable de Wujian.
But if killing me
Pero si me matan
can untie the knot in your heart,
puede desatar el nudo en tu corazón,
then pull the trigger.
Luego aprieta el gatillo.
Fine.
Bien.
I'll grant your wish, then.
Entonces te concederé tu deseo.
If killing me
Si me matas
can ease your hatred,
puede aliviar tu odio,
go ahead and kill me, then.
Entonces adelante, mátame.
I'll spare your life.
Te perdonaré la vida.
That way, you can keep struggling in this world.
De esa manera, podrás seguir luchando en este mundo.
I want you to know that living is worse than dying.
Quiero que sepas que vivir es peor que morir.
Between us lies a blood debt.
Entre nosotros hay una deuda de sangre.
Let me teach you how to sever all ties
Déjame enseñarte cómo cortar todos los lazos.
with a lover!
¡con un amante!
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
We won't see each other again.
No nos volveremos a ver.
If we did,
Si lo hiciéramos,
I wouldn't spare you.
No te perdonaría.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
(I'm sorry, Yan.)
(Lo siento, Yan.)
(I kept the truth from you)
(Te oculté la verdad)
(in order to protect you.)
(para protegerte.)
(Even if you shot me dead,)
(Aunque me dispares y me mates,)
(my love for you would never change.)
(Mi amor por ti nunca cambiaría.)
(Li Motong, why did you make me for you when I hated you?)
(Li Motong, ¿por qué me creaste si te odiaba?)
(And when I loved you, you made me hate you again.)
(Y cuando te amé, hiciste que te odiara de nuevo.)
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
I guess we're friends.
Supongo que somos amigos.
We can't be friends.
No podemos ser amigos.
When we meet again,
Cuando nos volvamos a encontrar,
we'll be enemies.
Seremos enemigos.
I'll never be your enemy.
Nunca seré tu enemigo.
I'll protect you.
Yo te protegeré.
Why are you helping me again?
¿Por qué me estás ayudando de nuevo?
I just want you to live.
Sólo quiero que vivas.
I wonder until when
Me pregunto hasta cuando
I'll remain blind.
Permaneceré ciego.
From now on,
De aquí en adelante,
let me be your eyes
Déjame ser tus ojos
and show you the world.
y mostrarte el mundo.
It was destined to be a mistake from the start.
Estaba destinado a ser un error desde el principio.
From the very beginning, you shouldn't have had to bear so much.
Desde el principio no deberías haber tenido que soportar tanto.
Li Motong, I hate you.
Li Motong, te odio.
I hate you so much.
Te odio tanto.
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
(Yan.)
(Joven)
(The one who killed your sister)
(El que mató a tu hermana)
(was a pawn of Wujian's.)
(era un peón de Wujian.)
(I am the Lord of Wujian,)
(Yo soy el Señor de Wujian,)
(so I will bear all of this.)
(Así que soportaré todo esto.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(As long as the Mei pearl is not returned to Wujian,)
(Mientras la perla Mei no sea devuelta a Wujian,)
(your Wujian force will continue to weaken.)
(Su fuerza Wujian continuará debilitándose.)
(You will die)
(Morirás)
(and Wujian will perish with you.)
(y Wujian perecerá contigo.)
(Only by killing Lu Huayan)
(Sólo matando a Lu Huayan)
(and reclaiming the Mei pearl)
(y recuperando la perla Mei)
(can Wujian be stabilized.)
(¿Se puede estabilizar Wujian?)
(I will never hurt her.)
(Nunca le haré daño.)
(I'm not repeating the same mistake I made a thousand years ago.)
(No estoy repitiendo el mismo error que cometí hace mil años.)
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
(Yan.)
(Joven)
(I'll protect you.)
(Te protegeré.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palabras perfectas para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪¿Su alma vacía está arrojada dentro de una botella?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Los labios sin sangre florecen en pétalos brillantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Un gato blanco lame atentamente el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪¿Cómo fue que todo se volvió contra sí mismo?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪¿A qué lápida apuntan sus dedos rotos?♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Llévame a desenterrar la redención y la valentía♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪